［今日的確有辦法］
係咩嚟嘅呢
係蟋蟀 哎吔
哎吔
早晨啊
早晨啊 沈健同學
呢隻蟋蟀係屬於我喇
你太可惡喇
呢隻蟋蟀我發現先喇
邊個執到先就屬於邊個
做咩啊
你哋喺度做緊乜嘢啊
係噉嘅老師
係因為呢沈健同學
想踩扁呢隻蟋蟀啊
我覺得佢太可憐
所以我咪救返佢
走喇，吓走喇走喇
金麥基同學真係好學生嚟
我啊…
田仔
係
蟋蟀都係有生命嘅生物嚟𠺢嗎
你應該愛護生物先至啱嘅
好似今日基同學噉
要有一個仁慈嘅心
知唔知啊？
哎吔，老師啊
哎吔，噉都有
各位同學
而家攞書本出嚟
-係
哎吔，冇嘅
我啲書唔見咗嘅
健仔到底咩事啊
我啲書冇咗啊
乜你唔記得帶書返嚟啊
今朝我明明放咗喺書包㗎
老師啊
等我將本書借畀健仔用住先啦
因為我可以同柔美同學一齊
睇一本都得嘅
所以我話今日基同學好學生嚟啫
同學有困難嗰陣呢
應該幫下佢嘅
哎吔
呢本書唔會係我㗎
幾時畀佢攞咗呢
唔忿氣啊呢
點啊
好開心啊
哎吔趁機親近又美
喂，健仔啊
我一直喺度等小靈精出現
可惜佢一直都冇嚟過，係唔係啊？
小靈精佢唔係一日廿四小時跟住我㗎
如果冇小靈精幫你手啊
你啲嘢唔掂㗎
根本冇講咩事
唔使唔認啦
全靠佢助你一臂之力吒嗎
老實講吖，我有時又覺得佢好煩啊，真啊
既然係噉呀
等我金麥基幫你趕走佢啦，好唔好啊？
我唔使你咁多事啊
好嗎？健仔，你放學喇？
今日學校有咩事發生
告話畀我聽咯
冇事啊
教婆婆忍仔今日驚唔驚你啊
如果冇小靈精幫你手
你啲嘢根本都唔掂啊
到底發生咩事啊？
咪囖嗦啊，唔使理你啊
有邊個肯幫我手買啲嘢吖
媽媽，等我去吖
等我去得啦
真係世界變喇
健仔居然肯幫媽媽走去買嘢
噉一姨畀你去啦吓
聽住啊，我唔準你哋跟住我㗎
健仔嘅態度同平時都唔同嘅
小玲瓏
畀你睇到呀？
係小靈精啊
結果呢畀你發覺到喇
你究竟要我講幾多次先至明白
唔準你跟住我啊
哥哥
男仔有陣時係會想單獨行動㗎喇
哎吔，好嘢
哎吔，接得好啊
做咩金麥基？
小靈精想點啊
嚟啦，小靈精
小靈精根本唔喺度啊
噉又奇怪喎
事關佢有時黐住你㗎
我有時都係單獨行動㗎
噉樣你明白未喎？
係咩吓
你要叫小靈精嚟喇
呢啲嘢暫時由我保管啊
畀返我，畀返我
喂，畀返我啊
我好快就返嚟㗎喇
哎吔，乜你兩個一齊買嘢呀？
哎吔，柔美呀
係噉樣嘅
因為啲嘢好重，所以我咪幫健仔拎咯
乜咁都有𠸏
哎吔唔係啊
阿健仔啊，真係對唔住啊
啲嘢畀返你，我要幫婆婆手啊
啲嘢畀我拎啊
真係唔該晒喎
你真係好㗎喇
請你多多指教
金麥基同學啊
你真係我嘅好幫手啊
肯留尾啊
你有位噉好嘅同學真係難得啊嗬
係噉先喇
金麥基呢個人實在太可惡
金麥基人啊，真係好虛偽㗎
係小玲姐
點解係你
因為我唔放心，咪跟住你嚟咯
小玲晶既然係噉呀？
點解你頭先唔早啲出現啊
健仔啊，我問聲你
點解你唔畀我同金麥基見面
因為我唔想見到你同金麥基決鬥
因為會有人受傷㗎
噉真係吖
因為我希望你哋能夠一直住喺我屋企嗰度
所以你唔可以受傷㗎
原來係噉嘎？
健仔嘅心地真係好啦
我好感動啊
原來你噉好嘅
我真係感激你啊
金麥基啊，真係太可惡啊
既然他個咁善良嘅人
我一定唔會幫過你啊
小靈精啊，算數啦，唔好啦
唔使擔心㗎，我哥哥武功好好㗎
健仔啊，如果唔教訓金麥基呢
佢會繼續蝦你㗎
所以我一定要制止佢㗎
係，只不過…
佢嚟緊啊
今日好多謝你啊
幫我問候各位喇
金麥基真係古話
令到由美對佢特別好𠻹
忍…
哎吔，佢仲呃到啲西餅食啊
好啦，等我小人精揭穿佢嘅真面目啦
忍…
頭先隻狗啊，咩事啊？
頭先佢踩得你好痛喇，係咪呢
佢係我同學健仔嚟㗎
真係對唔住啊吓
好啦，嗱，請你食啊
元西餅係由你請我食嘅
好啦，你小心啲喇喎
估唔到金麥基都有個仁慈嘅心㗎噃
雖然佢係我敵人啊，但係我都欣賞佢
［食樹仔食到怕］
嘩，究竟係咩原因呢？
點解全部都枯乾晒嘅呢吓？
係咪同肥田鳥有關
我要同爸爸商量下先得
忍…
我哋要諗個辦法幫下手
因為我係長期喺度打搞健仔佢哋
好應該盡下力㗎
-我返嚟喇
-爸爸，你返嚟嗱？
係啊…
爸爸，係咩嚟㗎
哦噉嘅，我打高爾夫球贏咗波啊
呢都係獎品
好嘢啊
係薯仔啊
噉以後我哋就可以節省買餸錢喇
？
好食啊
好啦，嚟啦吓，食多啲啦吓
即係要食飽啲啊，先至會身體好㗎
真係好好味啊
健仔啊，你有咩事啊
如果你仲唔快啲食，就會遲到㗎喇
同埋已經食咗多薯仔喇
今朝又係食薯仔湯
又係炆薯仔咪炸薯仔
我食到怕晒咯
開睇見就飽咯
哎吔，我今朝實在唔想食早餐
唔食早餐又點得喎
你返下好似上戰場噉啊
如果肚餓，點喺戰場打正仗啊
講係噉講啫，不過啊…
快啲落堂
呢一題數
AB同BC嘅長度已經知道喇
第三條邊呢
健仔呢？
啊係…
我知道而家係12點零七分啊
你喺度發緊白日夢𠻺嗎
嘿幼稚你啊，快啲罰企啊
係
好嘢啊，時間，時間喇
做乜嘢，健仔？
有咩唔妥啊吓？
冇乜嘢，只係啲樹仔收率吒嘛
我明白喇，你係咪驗收率太少喇
好啦，我分多啲畀你啊吓
哎吔
唔好啊，千祈唔好啊
係你都唔識玩嘅
噉我下次玩好啲咯
小玲瓏做咩事啊？
我聞到啲好香嘅味道啊
真係好香喎，唔通今日嘅送菜味道
如果係嘅話呢，噉今晚海樓唔係薯仔咯
好嘢啊…
講美食喇
我個肚而家似乎會打鼓噉
我都係啊
小靈精啊，你喺度做咩嘢啊？
原嚟係爸爸你啊，乜你噉早返嚟嘅？
你知唔知我喺度研究緊咩
係引術遁地法嚟㗎
-爸爸，咩你返嚟喇吓？
-係啊
你哋兩個快啲入嚟食飯啦
媽媽，今晚咪食鐵板燒啊
係啊
嘩，好嘢
我最鍾意食鐵板燒嘅嘢啊
好嘢啊
可唔可以添食㗎？
梗係可以啦，我整咗好多任食唔嬲㗎
-好嘢啊
好多食得㗎，吓
嗱，食多啲啦
我食喇喎
食飯啊
味道如何啊吓
哎吔，係支咩菜料啊？
因為係薯仔嚟㗎？
真係薯仔啊
係喇，呢一種係薯仔做主菜鐵板燒薯仔
好好味道啊
哎吔，我肚餓到瞓唔着啊
健仔啊，照情形睇嚟
聽朝又係食薯仔做早餐㗎喇
做乜等聽朝，我而家發夢都見到薯仔啊
不如諗個辦法咯
冇錯喇，噉就好簡單㗎咋
小玲瓏啊，你想點啊？
係噉㗎
噉樣…
一於係噉做喇
差唔多可以搞掂喇喎
噉就乜都搞掂晒喇
得喇，我哋返去啦
返嚟喇，返嚟喇
再加啲肥田料跟住，大家就會好驚奇㗎喇
真係奇怪喇
吓咩事啊，媽媽？
啲樹仔係咪唔見晒啊
唔知係咪畀小偷偷咗去𠻹啊
一定係畀小偷偷咗啊
真係奇怪啊
小偷咩咯，唔偷竟然偷樹仔
你話係咪好古怪呢
又唔緊要𠸏，樹仔好閒吒嘛
唔見咗咪最多唔食囖
爸爸真係爸爸講嘢都零舍有分寸㗎
不過啊…
媽媽，你唔使擔心啊
獅子個大聲吠呢，好似揾到鼠仔噉啊
又會噉𠸏？
哎吔，慘…
我成啲樹木快速長大
估唔到會成功喎
小玲先好多謝你啊
你令到樹仔快速長大
而家咁多樹仔啊，我哋起碼夠一年食喇
差到見到樹仔都驚喇
媽媽，我今晚想食用薯仔做嘅炸薯仔球啊
好啊
我知一定好好味道㗎喇
慘喇
［忘記了解課本］
玲…
小玲瓏到你喇
畀你揾到呀？
噉呢，要拜託晒你喇
我識點做㗎喇
真係嚟隻大頭蝦嘅，連本書都唔記得帶
哎吔，做乜嘢啊？
我都要跟埋去學校喎
我都跟埋去啊
得架唔得㗎，返去啦嘛
你快啲返去啊，快啲啊
-忍…
-玲…
我又唔見咗佢哋嘅
萬粒我啊
哎吔，我唔制咯
哥哥真係有辦法喎
哎吔，呢支弊喇
冇錯，呢度上邊就係健仔嘅課室嚟喇
忍…
唉，功夫未到家忍者，都係論盡嘅
早晨就整喇
唔該晒喎，哥哥
忍…
各位同學早晨
老師早晨
哎吔，你知點算都好呢？
係小靈精啊
你放心啦
我已經將本書帶咗嚟喇
忍…
噉就好喇
健仔
正話呢度講緊乜嘢啊？
冇…我冇講嘢啊
你仲唔快啲將本書交畀健仔
佢會有麻煩㗎喇，快啲啦
忍…
好喇，我讀一次畀大家聽啊
大家靜靜啲聽住咯噃
當我環遊世界一週結束之後呢…
隻手慢啲啊
好啦，小心啲啊
慢慢放落去啊，慢慢
…啲人好多人喺度接船
大家都非常高興喇
因為見返自己嘅親人吖嘛
當時呢
嘩，好多人啊，人山人海
啲人見返自己嘅親人
你頂啲嚟啊，慢慢放落去啊
健仔，做乜嘢啊？
冇啊
上堂時間咁嘈㗎咩？
囖嗦啊
好快啲講出嚟喇喎
唔好囖嗦啊，唔準你多管閒事
你講咩話？對老師噉冇禮貌啊？
我冇啊冇講到啊
明明有講嘅
係啊，我有講啊，係噉又點喎？
居然對老師噉冇禮貌，真係好幼稚你
唔關我事啊
係噉又點喎？
哎吔，氣死我啊
原來佢用隱術嘅異形換星法
金麥基太可惡喇
好啦，等我教訓佢吖
金默基，你份人呢就係太過卑鄙喇
真係混賬啊
今日一定要教訓下你…
金默基，你真係太過卑鄙啊
你居然欺龍賤仔啊，我唔會放過你嘅
噉墨基啊，我而家同你公平決鬥啊
即係混賬啊，居然整蠱我，係咪啊？
好喇，你而家就喺操場度等我啦
義和派嘅忍者真係可惡到極
我要教訓下你啊
老師啊，我而家想去洗手間啊
唔該你批准我啦
-忍…
-哎吔
哎吔，哥哥啊，點算好啊
健仔啲書都唔知點樣交畀佢好啊，激死我
最可怕嘅，小玲珠你聽住啊
我今日一定要教訓你啊
1000159
求之不得，即管放馬過來啊
1005365
忍…
1008769
1012774
又似你喇嗬
1014288
鼻子鼻子喇
1017071
睇下，有人喺操場度比刀啊
1019438
真係喎？
1021800
哎呀，係小靈精啊
1026373
加油啊…
1029266
混賬啊
1030187
啲學生咁百厭啊
1031547
而家上堂時間竟然大打出手啊吓
1035172
冇錯喇，真而家攞返本事𠻹
1038312
喂，快啲停收
1046502
？
1047610
哎吔，小玲瓏…
1048690
哎吔，我跌喇…
1050218
我唔制啊，我跌喇
1051578
哎吔，好驚啊，哎吔…
1055618
小玲瓏啊
1056384
哎吔，點啊？冇事吖嘛吓？
1076959
吓本書喺度喎？
1079183
嘿，健仔啊，你本書喺呢度啊
1082469
哥哥
1083832
我已經將本書交咗畀健仔喇
1092637
今日小玲瓏個喊聲零隻大腳
1095364
真係震到耳毛都穿埋喇